Repository: h-ukai/s-style-hrd
Catalog: src/application/locale/*/LC_MESSAGES/resource.po
Languages: ja

# confirm_mail_body
source: Please complete registration clicking URL described in this mail.
ja: このメールに記載された URL をクリックして登録を完了してください。

# login_welcome
source: It is a sample system that adds an original login facility for Google App Engine.
ja: Google App Engine 用に独自のログイン機能を追加するサンプルシステムです。

source: Login ID
ja: ログイン名

# login_pwd
source: Password
ja: パスワード

# login_submit
source: Login
ja: ログインする

# new_regist
source: New registration
ja: 新規登録

source: Resign
ja: 登録解除

# not_found
source: The login name or the password is wrong.
ja: ログイン名またはパスワードが間違っています。

# regist_step
source: Please push "New Registration" after inputting each item. Mail will be sent later, and complete the registration procedure according to the content, please.
ja: 各項目を入力してから「登録する」ボタンを押して下さい。後ほどメールを差し上げますので、その内容に従って登録手続きを完了させて下さい。

# new_login_id
source: Desired login ID
ja: 登録したいログイン名

# new_login_pwd
source: Desired password
ja: 登録したいパスワード

# new_user_email
source: Your email address
ja: 連絡先のメールアドレス

# return_top
source: Return to Entry
ja: 入口に戻る

# short_pwd
source: The password is necessary by 8 characters or more.
ja: パスワードは8文字以上必要です。

# invalid_email_address
source: Some mistakes are found in the mail address.
ja: メールアドレスに何らかの誤りがあります。

# duplicated_id
source: A specified login name has already been registered. Please specify other names.
ja: 指定のログイン名は既に登録済みです。他の名前を指定してください。

# regist_completed
source: The account is not effective though the pre-register was completed yet. Please complete this registration according to the content of the transmitted mail.
ja: 仮登録が完了しましたが、まだアカウントは有効になっていません。送信されたメールの内容に従って、本登録を完了してください。

# illegal_key
source: Some mistakes are found in your url and the attestation key.
ja: 認証キーに何らかの誤りがあります。

# resign_step
source: Please input the login name and the password of the account that wants to release registration.
ja: 登録を解除したいアカウントのログイン名とパスワードを入力してください。

# resign_login_id
source: Login ID
ja: ログイン名

# resign_login_pwd
source: Password
ja: パスワード

# resign_user_email
source: Your email address
ja: メールアドレス

# resign_completed
source: Your registration was released.
ja: 登録を解除しました。

# login_id_not_found
source: A specified account was not found.
ja: 指定のアカウントが見つかりませんでした。

# auth_success
source: Your login succeeded.
ja: ログイン認証が成功しました。

source: Logout
ja: ログアウト

# regist_confirm_completed
source: All procedures of the new registration were completed. It is possible to log it in.
ja: 新規登録の手続きがすべて完了しました。ログインが可能です。
